∑: sum
α: alpha
θ (theta): parameter
σ: sigma
μ: mu
τ:  bandwidth
∂: partial (partial derivative symbol)
Δ: delta:
ŷ: prediction result from model.
√: căn bậc 2
φ → lowercase phi
ϕ → variant lowercase phi
Φ → uppercase Phi
⊆: belong
rˉ


Mất bao lâu thì thành thục
Nền tảng toán học của giảng viên?
Chuẩn hóa dữ liệu: bias trong 1 feature, bias giữa các feature.
Khi nào thì dùng neuron network khi nào thì dùng regression
Những công cụ, tài liệu nào để nghiên cứu sâu, cập nhật về. Hướng dẫn sử dụng Kagal
cần giải thích lại boxplot?
Việc đưa dữ liệu vào mô hình quá đơn giản, vậy điều gì để tạo ra sự khác biệt với thị trường: phân tích nhiều góc nhìn, hiểu sâu về model...

quá trình biến đổi dữ liệu của dữ liệu trong neuron network